Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln, Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende, Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand, fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Unter der Platane, lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Whispering softly♪
♪Leise flüsternd♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Unter der Platane, lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle, die Jugend entschwindet♪
♪Farewell, my dear♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Endlose Schmerzen im Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Longing and care♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Life Like=
=Lebensecht=
=Episode 16=
=Folge 16=
Tan Fei,
Tan Fei,
Stop holding out.
Hör auf, dich zu wehren.
Just tell them.
Sag es ihnen einfach.
Life will be easier.
Das Leben wird leichter werden.
Traitor.
Verräter.
You're just a flyer boy.
Du bist nur ein Fliegerjunge.
What do you even know?
Was weißt du schon?
An easier life, huh?
Ein leichteres Leben, was?
And you know better?
Und du weißt es besser?
Then talk!
Dann redet miteinander!
This isn't the place
Das ist nicht der richtige Ort
to play hero.
den Helden spielen.
Stop dreaming.
Hör auf zu träumen.
I can die,
Ich kann sterben.
but I'll never sell anyone out.
Aber ich werde niemals jemanden verraten.
Still acting tough?
Immer noch den Harten spielen?
I'll make you…
Ich werde dich dazu bringen…
Liu.
Liu.
Allow me.
Erlauben Sie mir.
Go ahead.
Fortfahren.
Teach him a lesson.
Erteile ihm eine Lektion.
Talk!
Sprechen!
You're awake?
Du bist wach?
Wait here.
Warten Sie hier.
I'll get you something to eat.
Ich hole dir etwas zu essen.
Mom…
Mama…
Get inside, quick!
Schnell rein da!
Shh.
Pst.
No matter what happens, don't make a sound.
Egal was passiert, mach keinen Laut.
Don't come out.
Komm nicht heraus.
Take care of your sister.
Pass gut auf deine Schwester auf.
Mom…
Mama…
Shh.
Pst.
Xu,
Xu,
I'm going to find some food.
Ich werde mir etwas zu essen suchen.
Wait here.
Warten Sie hier.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Okay.
Okay.
Come back soon.
Komm bald wieder.
I'll be right here.
Ich bin gleich hier.
I won't go anywhere.
Ich werde nirgendwo hingehen.
Xu!
Xu!
(Xu,)
(Xu,)
(is that you?)
(sind Sie das?)
Such a pretty face.
Was für ein hübsches Gesicht.
Hit her!
Schlag sie!
Have some porridge.
Iss etwas Haferbrei.
Don't act all kind now.
Spiel jetzt nicht die Freundlichkeit.
I don't need you to meddle in my business.
Ich brauche Ihre Einmischung in meine Angelegenheiten nicht .
You need to eat to have the strength to yell at me.
Du musst essen, um die Kraft zu haben, mich anzuschreien.
I'll feed you.
Ich werde dich füttern.
Eat.
Essen.
Cry if you want.
Weine ruhig, wenn du willst.
You'll
Du wirst
feel better.
Gute Besserung.
Man Li…
Mann Li…
Idiot! What are you doing in my bed?
Du Idiot! Was machst du in meinem Bett?
Idiot!
Idiot!
Get out!
Aussteigen!
Sleep a little more.
Schlaf noch ein bisschen.
Get up and put on my clothes.
Steh auf und zieh mich an.
I need to go out.
Ich muss raus.
Where are you going?
Wohin gehst du?
To Night Shanghai.
Nach Shanghai bei Nacht.
Chairman Du.
Vorsitzender Du.
I think
Ich finde
Ms. Man Li's had a little too much to drink.
Frau Man Li hat etwas zu viel getrunken.
She's a bit drunk.
Sie ist etwas angetrunken.
If you're worried, I can send her home.
Wenn Sie sich Sorgen machen, kann ich sie nach Hause schicken.
You can send her home,
Du kannst sie nach Hause schicken.
but don't take advantage of her.
Aber nutze sie nicht aus.
(Du Hongyue.)
(Du Hongyue.)
(My so-called master…)
(Mein sogenannter Meister…)
- Ms. Man Li.
- Frau Man Li.
Get lost!
Hau ab!
Du Hongyue, come out here!
Du Hongyue, komm hier raus!
Dad!
Papa!
Hey.
Hey.
What's this?
Was ist das?
Dad,
Papa,
this jade pendant's so pretty.
Dieser Jadeanhänger ist so hübsch.
It's our family heirloom.
Es ist unser Familienerbstück.
When you grow up and get married,
Wenn du erwachsen bist und heiratest,
I'll pass it to you. All right?
Ich gebe es dir weiter. Einverstanden?
Okay.
Okay.
(Du Hongyue,)
(Du Hongyue,)
(so it was you!)
(Also warst du es!)
Tell us now,
Sagen Sie es uns jetzt.
and maybe we might let you live.
Und vielleicht lassen wir dich dann am Leben.
The mole is…
Der Maulwurf ist…
This is no good!
Das ist nicht gut!
He bit his tongue!
Er biss sich auf die Zunge!
Quick! Pry his mouth open!
Schnell! Öffne ihm den Mund!
Get up!
Aufstehen!
Wake up!
Aufwachen!
Finish your sentence before you die!
Beende deinen Satz, bevor du stirbst!
Get him to the hospital.
Bringt ihn ins Krankenhaus.
I want him alive.
Ich will ihn lebend.
(Tan Fei's final words)
(Tan Feis letzte Worte)
(revealed two things.)
(Enthüllte zwei Dinge.)
(One,)
(Eins,)
(he'd rather die than betray anyone.)
(Lieber würde er sterben, als irgendjemanden zu verraten.)
(Two,)
(Zwei,)
(the mole knew nothing.)
(Der Maulwurf wusste von nichts.)
(It was his final consolation,)
(Es war sein letzter Trost.)
(and Zhou Musheng's worst fear confirmed.)
(Und Zhou Mushengs schlimmste Befürchtung bestätigt.)
Mr. Yamamoto.
Herr Yamamoto.
The goods
Die Waren
you wanted are ready.
Sie sind bereit.
They'll be delivered on time tomorrow.
Sie werden morgen pünktlich geliefert.
Let me read your palm.
Lass mich deine Hand lesen.
(Who is the mole?)
(Wer ist der Maulwurf?)
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Die ganze Welt staunt über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot nach dem Ausbruch?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks in unseren Herzen bleiben♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Dazu bestimmt, Leben und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Selbst wenn uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪